❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Soul Wild ❞ Lirik: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, ceritanya dimulai ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya anak nakal ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, ceritanya cukup bagus ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, ceritanya dimulai ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya anak nakal ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, ceritanya cukup bagus ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ Ceritakan mengapa, beri tahu saya mengapa ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ Akhir akhirnya tidak dapat dilakukan kembali ♫
♫  Fate can't be changed?  ♫
♫ Nasib tidak bisa diubah? ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ Ini menunggu di sore hari ♫
[Win The Future] ♫ Will be what I expect  ♫
[Menangkan Masa Depan] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[Episode 37]
[Episode 37]
How's Grandma?
Bagaimana nenek?
Why are you here?
Kenapa kamu di sini?
If I didn't look at this app, I wouldn't have even known that Grandma was in the hospital.
Jika saya tidak melihat aplikasi ini, saya bahkan tidak akan tahu bahwa nenek ada di rumah sakit.
Didn't we say we would bring Grandma here together?
Bukankah kita mengatakan kita akan menyatukan nenek ke sini?
Why didn't you call me?
Mengapa Anda tidak menelepon saya?
I never thought her illness would deteriorate that fast.
Saya tidak pernah berpikir penyakitnya akan memburuk secepat itu.
"Never thought. Never thought." So what do you think about every day?
"Tidak pernah berpikir. Tidak pernah berpikir." Jadi apa pendapat Anda setiap hari?
Is it only about work?
Apakah ini hanya tentang pekerjaan?
Is work more important or is a person more important?
Apakah pekerjaan lebih penting atau seseorang lebih penting?
I'm going in to see her.
Aku akan menemuinya.
Goddess!
Dewi!
You look well!
Kamu terlihat baik!
I'm hungry.
Saya lapar.
Okay. Let's see!
Oke. Mari kita lihat!
Here!
Di Sini!
This should be porridge.
Ini harus bubur.
I'll feed you.
Saya akan memberi Anda makan.
- Have some! - I don't want it!
- Punya beberapa! - Saya tidak menginginkannya!
It's so hot, how can you expect me to eat it?
Ini sangat panas, bagaimana Anda bisa mengharapkan saya memakannya?
Is it hot?
Panaskah ini?
It isn't hot.
Itu tidak panas.
I don't want it even more so if it's cold.
Saya tidak menginginkannya lebih dari itu jika dingin.
Okay, tell me what you want to eat.
Oke, beri tahu saya apa yang ingin Anda makan.
I'll go to buy it for you.
Saya akan pergi membelinya untuk Anda.
Bad Boy, I'm not eating anything you buy for me.
Nakal, saya tidak makan apapun yang Anda beli untuk saya.
Grandma, I'm Luo Jia.
Nenek, saya Luo Jia.
I want to sleep! Get out!
Saya ingin tidur! Keluar!
I...
SAYA...
I'm Luo Jia...
Aku Luo Jia ...
Luo Jia...
Luo Jia ...
I'm here! I'm here!
Saya di sini! Saya di sini!
Grandma.
Nenek.
Life is short.
Hidup itu singkat.
A person can't live past a hundred years
Seseorang tidak bisa hidup lewat seratus tahun
and life is too short compared to eternity.
Dan hidup ini terlalu singkat dibandingkan dengan keabadian.
Don't make it hard on yourself!
Jangan menyulitkan diri sendiri!
[General Ward]
[General Ward]
Your illness has already progressed to second stage Alzheimer's.
Penyakit Anda telah berkembang ke tahap kedua Alzheimer.
You have to be psychologically prepared
Anda harus siap secara psikologis
that you may soon forget your family and friends.
agar Anda segera melupakan keluarga dan teman -teman Anda.
In addition, you have signs of heart failure.
Selain itu, Anda memiliki tanda -tanda gagal jantung.
If you experience chest tightness and palpitations,
Jika Anda mengalami sesak dan berdebar dada,
you must come to the hospital right away.
Anda harus segera datang ke rumah sakit.
Grandma.
Nenek.
That was Luo Jia.
Itu Luo Jia.
I know.
Aku tahu.
I thought you had forgotten her.
Saya pikir Anda telah melupakannya.
Take me back to our hometown.
Bawa saya kembali ke kampung halaman kami.
Call your father and ask him to come back, too.
Hubungi ayahmu dan minta dia untuk kembali juga.
Isn't it good enough that I'm keeping you company?
Bukankah cukup baik sehingga saya menemani Anda?
Are you going to call him or not?
Apakah Anda akan meneleponnya atau tidak?
I'll ask Luo Jia to make the call.
Saya akan meminta Luo Jia untuk menelepon.
I'll call.
Saya akan menelepon.
Grandma, you look very beautiful.
Nenek, kamu terlihat sangat cantik.
- Call! - I will.
- Panggilan! - Saya akan.
Call him!
Panggil dia!
[Zhou Zhi Di]
[Zhou Zhi Di]
President Chen.
Presiden Chen.
Yes, Pei Guo Xia sent it to me after he completed it today.
Ya, Pei Guo Xia mengirimkannya kepada saya setelah dia menyelesaikannya hari ini.
But... I can't help but feel that something about it is wrong.
Tapi ... saya tidak bisa tidak merasakan sesuatu tentang itu salah.
Get me a cup of coffee!
Dapatkan aku secangkir kopi!
The materials are so thick.
Bahannya sangat tebal.
Do you think Cui Guo Rui would be patient enough to go through all of this?
Apakah Anda pikir Cui Guo Rui akan cukup sabar untuk menjalani semua ini?
I think it's better to be as detailed as possible.
Saya pikir lebih baik menjadi sedetail mungkin.
Cut it down to one page.
Potong ke satu halaman.
Go high? (TN: high-level summary)
Pergi tinggi? (TN: Ringkasan Tingkat Tinggi)
Is it the right time for that now?
Apakah ini waktu yang tepat untuk itu sekarang?
Unless you're going to attend this to this matter personally.
Kecuali Anda akan menghadiri ini untuk masalah ini secara pribadi.
I'll just be open with you.
Aku hanya akan terbuka denganmu.
Zhou Rui won't be coming back.
Zhou Rui tidak akan kembali.
Go for it!
Lakukan!
There's only bread left in the fridge.
Hanya ada roti yang tersisa di lemari es.
Let's just make do with it.
Mari kita lakukan dengan itu.
I remember one year, we went on a business trip to Xuzhou.
Saya ingat satu tahun, kami melakukan perjalanan bisnis ke Xuzhou.
It was really late at the time and all the restaurants were closed.
Itu benar -benar terlambat pada saat itu dan semua restoran ditutup.
The both of us ate bread then.
Kami berdua makan roti kalau begitu.
But at that time, we had jam on our bread if I remember correctly.
Tetapi pada saat itu, kami memiliki selai pada roti kami jika saya ingat dengan benar.
If you have something to say, just say it.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Stop beating around the bush!
Berhenti memukuli di sekitar semak!
You haven't been this busy in a while.
Anda belum sibuk dalam beberapa saat.
What? Is it because nobody is willing to continue to sacrifice their lives,
Apa? Apakah itu karena tidak ada yang mau terus mengorbankan hidup mereka,
so you have to give yours?
Jadi kamu harus memberikan milikmu?
Who said there's nobody?
Siapa bilang siapa -siapa?
No more Butcher Zhou, but there still is Butcher Fang.
Tidak ada lagi tukang daging Zhou, tapi masih ada tukang daging.
I like hairless pigs.
Saya suka babi yang tidak berambut.
Fang Wei?
Fang Wei?
Is that not okay?
Apakah itu tidak baik?
A monkey really does become king when there are no tigers in the mountains.
Monyet benar -benar menjadi raja ketika tidak ada harimau di pegunungan.
This world...
Dunia ini...
doesn't stop spinning for anybody.
tidak berhenti berputar untuk siapa pun.
You're just that stubborn of a person.
Anda hanya keras kepala seseorang.
If I were re-elected this time,
Jika saya terpilih kembali kali ini,
wouldn't you be livid?
Bukankah kamu akan marah?
You'd tire yourself out before I became livid.
Anda akan lelah sebelum saya menjadi marah.
All right, I'll tired myself out.
Baiklah, saya akan lelah.
Hello?
Halo?
I just left the hospital.
Saya baru saja meninggalkan rumah sakit.
Did Grandma eat?
Apakah nenek makan?
Yes, she did.
Ya, dia melakukannya.
What did she eat?
Apa yang dia makan?
She had some porridge.
Dia punya bubur.
Hello?
Halo?
Luo Jia, are you there? Hello? Hello?
Luo Jia, apakah kamu disana? Halo? Halo?
There's not much, I just wanted to ask about her.
Tidak banyak, saya hanya ingin bertanya tentang dia.
That's all. I'm hanging up now.
Itu saja. Saya menutup telepon sekarang.
Wait. Wait!
Tunggu. Tunggu!
I want to talk to you.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Grandma wanted me to tell you
Nenek ingin aku memberitahumu
to forget her.
untuk melupakannya.
I'm hanging up.
Saya menutup telepon.
Grandma.
Nenek.
- Where was the old lady in this bed? - She left the hospital.
- Di mana wanita tua di tempat tidur ini? - Dia meninggalkan rumah sakit.
She left? When?
Dia pergi? Kapan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Why don't you go to ask at the nurses' station?
Mengapa Anda tidak pergi untuk bertanya di stasiun perawat?
[Luo Jia]
[Luo Jia]
If it's Jia Jia calling, don't pick up!
Jika Jia Jia menelepon, jangan ambil!
Grandma, she'll worry.
Nenek, dia akan khawatir.
I said don't pick up, so don't pick up.
Saya bilang jangan ambil, jadi jangan ambil.
All right, all right, all right.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Grandma...
Nenek...
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ I ... ♫
Ungrateful Child, do you think Luo Jia will hate me?
Anak yang tidak tahu berterima kasih, apakah menurut Anda Luo Jia akan membenciku?
Leaving without notice like this is quite hurtful.
Meninggalkan tanpa pemberitahuan seperti ini cukup menyakitkan.
Anyone would be mad at you.
Siapa pun akan marah padamu.
I want to hurt her.
Saya ingin menyakitinya.
I want her to be mad at me.
Aku ingin dia marah padaku.
♫  It would be for the best... ♫
♫ Ini akan menjadi yang terbaik ... ♫
She is the kind of kid who overthinks.
Dia adalah tipe anak yang terlalu banyak berpikir.
When I pass away,
Saat aku meninggal,
she'll be so sad.
Dia akan sangat sedih.
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Butuh beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ yang hatinya tertutup di tengah sekarang di ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ Mengunci semua insomnia tak berujung di masa lalu? ♫
[Scumbag]
[Scumbag]
Sister Jia, you have a package.
Sister Jia, Anda punya paket.
I'll leave it here.
Saya akan meninggalkannya di sini.
And here are some files.
Dan inilah beberapa file.
It's so late, why aren't you off work yet?
Sudah terlambat, mengapa Anda belum bekerja?
President Lin accepted Wang Yi Nan's plan.
Presiden Lin menerima rencana Wang Yi Nan.
But the price-performance ratio needs to be more detailed.
Tetapi rasio kinerja harga harus lebih rinci.
So all the departments are recalculating costs line by line.
Jadi semua departemen menghitung ulang biaya baris demi baris.
[Scumbag] [Where is grandma?]
[SCUMBAG] [Dimana Nenek?]
Where is grandma?
Dimana Nenek?
Are you okay, Sister?
Apakah kamu baik -baik saja, saudari?
We're back in our hometown.
Kami kembali ke kampung halaman kami.
Scumbag!
Scumbag!
Scumbag of the century!
Bajingan abad ini!
Are you talking about... Wang Yi Nan?
Apakah Anda berbicara tentang ... Wang Yi Nan?
Tell all the team members that we're working through this weekend
Beri tahu semua anggota tim bahwa kami sedang mengerjakan akhir pekan ini
at my house and to keep quiet about this.
di rumah saya dan diam tentang hal ini.
Okay. Got it!
Oke. Mengerti!
I have to nail Sanke's project.
Saya harus memaku proyek Sanke.
Sister, you could kill someone with that look in your eyes right now.
Saudari, Anda bisa membunuh seseorang dengan tatapan itu di mata Anda sekarang.
Go home early.
Pulang cepat.
[Luo Jia: Where is Grandma?] [Scumbag: We're back in our hometown.]
[Luo Jia: Di mana Nenek?] [SCUMBAG: Kami kembali ke kampung halaman kami.]
Who came, Ungrateful Child?
Siapa yang datang, anak yang tidak tahu berterima kasih?
Food delivery guy, probably.
Pria pengiriman makanan, mungkin.
Who is it?
Siapa itu?
You're back.
Anda kembali.
I'm back.
Saya kembali.
If Grandma wasn't ill, I wouldn't have called you.
Jika Nenek tidak sakit, saya tidak akan menelepon Anda.
I know! I know you called
Aku tahu! Saya tahu Anda menelepon
because Grandma asked you to.
Karena Nenek meminta Anda.
Mother.
Ibu.
- Mother, I've come back. - It's good you're back.
- Ibu, aku kembali. - Ada baiknya kamu kembali.
Do you see my pair of blue leather shoes?
Apakah Anda melihat sepasang sepatu kulit biru saya?
What shoes?
Sepatu apa?
That pair of dark blue shoes.
Sepasang sepatu biru gelap itu.
My William Martin limited editions.
Edisi terbatas William Martin saya.
Why do you need to find those shoes right now?
Mengapa Anda perlu menemukan sepatu itu sekarang?
It's so late and you aren't going out.
Ini sangat terlambat dan Anda tidak akan keluar.
Just help me find them!
Bantu saya menemukan mereka!
My son bought them for me.
Anak saya membelinya untuk saya.
I'm Zhou Zhi Di,
Saya zhou zhi di,
your son.
putramu.
Your hair's grey already.
Rambutmu sudah abu -abu.
My son isn't that old.
Anak saya tidak setua itu.
I'm past sixty years old.
Saya sudah berusia enam puluh tahun.
How couldn't my hair turn grey, Mother?
Bagaimana rambut saya tidak bisa menjadi abu -abu, ibu?
I don't care! Hurry up and find my shoes.
Saya tidak peduli! Cepat dan temukan sepatuku.
Okay, okay, I'll help you find them.
Oke, oke, saya akan membantu Anda menemukannya.
- Seriously! - I'll look for them.
- Dengan serius! - Saya akan mencarinya.
Hello, Si Qin! Tell us what you have observed today.
Halo, Si Qin! Beri tahu kami apa yang telah Anda amati hari ini.
Alright. I'm currently at the World Internet Conference. Today...
Baiklah. Saya saat ini di Konferensi Internet Dunia. Hari ini...
How is my mother doing?
Bagaimana kabar ibuku?
Same old, same old.
Sama tua, sama tua.
The whole conference has twenty panels.
Seluruh konferensi memiliki dua puluh panel.
We have economic panel, information technology panel,...
Kami memiliki panel ekonomi, panel teknologi informasi, ...
How many days are you staying this time?
Berapa hari Anda menginap saat ini?
Three to five days, like usual?
Tiga hingga lima hari, seperti biasa?
I used to stay for three to five days.
Saya biasa tinggal selama tiga hingga lima hari.
Every time I came back, it's always your mother who took care of the print shop alone.
Setiap kali saya kembali, selalu ibumu yang merawat toko cetak sendirian.
The global numbers and man labor...
Jumlah global dan pekerja manusia ...
I also have an idea.
Saya juga punya ide.
Can we take grandma overseas for treatments?
Bisakah kita membawa nenek ke luar negeri untuk perawatan?
As long as grandma can get better, anywhere is fine with me.
Selama nenek bisa menjadi lebih baik, di mana saja baik -baik saja dengan saya.
...it's over two hundred twenty thousand yuan.
... lebih dari dua ratus dua puluh ribu yuan.
The percentage in GDP is...
Persentase dalam PDB adalah ...
How is yours and my mother's print shop doing?
Bagaimana kabarmu dan toko cetak ibuku?
Looking at China, the digital economy has already became...
Melihat China, ekonomi digital sudah menjadi ...
Same old. We manage.
Sama tua. Kami mengelola.
In the artificial intelligence panel,
Di panel kecerdasan buatan,
we can see that...
kita bisa melihat itu ...
I know that you look down on me.
Saya tahu bahwa Anda memandang rendah saya.
Everybody was against it when I took the patent overseas back in the day.
Semua orang menentangnya ketika saya mengambil paten ke luar negeri pada hari itu.
Including your mentor, Chen Ming Kai.
Termasuk mentor Anda, Chen Ming Kai.
During the debate,
Selama debat,
we heard a key term, which is combining.
Kami mendengar istilah kunci, yang digabungkan.
We can see that...
Kita bisa melihat itu ...
Do you regret it?
Apakah Anda menyesalinya?
It isn't about me regretting it or not.
Ini bukan tentang saya yang menyesal atau tidak.
Tech people are naive.
Orang teknologi itu naif.
Too stubborn!
Terlalu keras kepala!
The representatives of those industries are all present.
Perwakilan dari industri -industri itu semuanya ada.
What's the term that they mention a lot? It is the market ecosystem.
Apa istilah yang mereka sebutkan banyak? Itu adalah ekosistem pasar.
Which means, in the past...
Yang berarti, di masa lalu ...
These years when I was abroad,
Tahun -tahun ini ketika saya masih di luar negeri,
I has also done Q and A's like this.
Saya juga telah melakukan Q dan A seperti ini.
To be honest, Chinese cloud engineering started late.
Sejujurnya, rekayasa cloud Cina mulai terlambat.
Our technology isn't as good as foreign countries.
Teknologi kami tidak sebagus negara asing.
You really don't have any idea what your son is up to?
Anda benar -benar tidak tahu apa yang dilakukan putra Anda?
In the middle of all this, it...
Di tengah semua ini, itu ...
Does Chen Ming Kai know?
Apakah Chen Ming Kai tahu?
Cloud computing's needs are actually...
Kebutuhan komputasi awan sebenarnya ...
To be fair, he doesn't know, either.
Agar adil, dia juga tidak tahu.
We'll see the project land.
Kita akan melihat tanah proyek.
How should I put this?
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
We were both...
Kami berdua ...
leftovers from the age of the internet.
sisa dari usia internet.
Nobody cares what you've done in the past.
Tidak ada yang peduli apa yang telah Anda lakukan di masa lalu.
So his persistence
Jadi kegigihannya
was useless?
tidak berguna?
Oh right! Have you seen your grandma's pair of dark blue leather shoes?
Oh benar! Pernahkah Anda melihat sepasang sepatu kulit biru nenek Anda?
Which dark blue leather shoes?
Sepatu kulit biru gelap yang mana?
She said they're a limited edition.
Dia bilang mereka edisi terbatas.
Didn't you buy them for her?
Apakah Anda tidak membelinya untuknya?
In the market, at a time like this...
Di pasar, pada saat seperti ini ...
What did you say?
Apa yang kamu katakan?
One-page proposal.
Proposal satu halaman.
You guys have been at it all morning, is it really that hard to complete?
Kalian telah melakukannya sepanjang pagi, apakah itu benar -benar sulit untuk diselesaikan?
The Great Hero dumped fifty six pages on us.
Pahlawan Besar membuang lima puluh enam halaman di kami.
He now, wants to reduce it to a single page; it isn't alchemy.
Dia sekarang, ingin menguranginya menjadi satu halaman; itu bukan alkimia.
It's such a big project; just for explaining the technology, one page isn't enough.
Ini proyek yang sangat besar; Hanya untuk menjelaskan teknologi, satu halaman tidak cukup.
He only said one page, but didn't say how big a page is.
Dia hanya mengatakan satu halaman, tetapi tidak mengatakan seberapa besar halaman itu.
Why don't we take a couple of pieces of paper and make it into one large page?
Mengapa kita tidak mengambil beberapa lembar kertas dan membuatnya menjadi satu halaman besar?
- You have the right idea. - Good idea!
- Anda memiliki ide yang tepat. - Ide bagus!
How long does it takes for a three branch project to open for bidding?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan proyek tiga cabang untuk dibuka untuk penawaran?
The most important project for the company right now is this one.
Proyek terpenting bagi perusahaan saat ini adalah yang ini.
I really don't understand how you all can laugh at this point.
Saya benar -benar tidak mengerti bagaimana Anda semua bisa tertawa pada titik ini.
Director Fang, let me be honest with you.
Sutradara Fang, izinkan saya jujur ​​kepada Anda.
This project was given to you by President Chen.
Proyek ini diberikan kepada Anda oleh Presiden Chen.
We don't even know what the client likes, so we can only provide materials.
Kami bahkan tidak tahu apa yang disukai klien, jadi kami hanya dapat menyediakan materi.
You should be the one to refine it.
Anda harus menjadi orang yang memperbaikinya.
I made the rule not to see the client before the preparations were complete.
Saya membuat aturan untuk tidak melihat klien sebelum persiapan selesai.
One page may not get to play,
Satu halaman mungkin tidak bisa bermain,
but if you don't write it, then we definitely don't get to play.
Tetapi jika Anda tidak menulisnya, maka kami pasti tidak bisa bermain.
You all think over how to write it.
Anda semua berpikir tentang cara menulisnya.
I'll be back to check on your progress later.
Saya akan kembali untuk memeriksa kemajuan Anda nanti.
How are we supposed to complete it?
Bagaimana kita bisa menyelesaikannya?
- Different boss, different rules. - How are we supposed to write it?
- Bos yang berbeda, aturan yang berbeda. - Bagaimana kita bisa menulisnya?
I'm late.
Saya terlambat.
I thought you weren't coming anymore.
Saya pikir Anda tidak akan datang lagi.
Come on in!
Ayo!
- Hai Tao - Engineer Liu.
- Hai Man - Insinyur Liu.
- Xiao Le.
- Bibir merekayasa. - Xiao adalah.
- You guys haven't seen him for a while now, have you? - We do miss him.
- Kalian belum melihatnya untuk sementara waktu sekarang, bukan? - Kami sangat merindukannya.
- The great God has returned. - No, no.
- Dewa yang agung telah kembali. - Tidak, tidak.
Today's meeting must be totally confidential.
Pertemuan hari ini harus benar -benar rahasia.
No one is allowed to take any company phone calls during the meeting.
Tidak ada yang diizinkan untuk menerima panggilan telepon perusahaan selama rapat.
- Is that clear? - Got it!
- Apakah itu jelas? - Mengerti!
- Got it. Got it. - Let's go!
- Mengerti. Mengerti. - Ayo pergi!
- Okay. - Come!
- Oke. - Datang!
Come.
Datang.
Director Luo, based on what I know about Huikang and Jieke.
Direktur Luo, berdasarkan apa yang saya ketahui tentang Huikang dan Jieke.
The proposals from the two companies this time should be very similar.
Proposal dari kedua perusahaan kali ini harus sangat mirip.
They're both responding to Party A's demand to emphasize data collection.
Mereka berdua menanggapi permintaan partai A untuk menekankan pengumpulan data.
So that's why asked you to come back to write for me a new proposal.
Jadi itu sebabnya meminta Anda untuk kembali menulis proposal baru kepada saya.
When I previously explored the project, I realized the channels within are very complex.
Ketika saya sebelumnya menjelajahi proyek, saya menyadari saluran di dalamnya sangat kompleks.
What if we focused on testing?
Bagaimana jika kita fokus pada pengujian?
I have an idea, but it's a bit difficult to implement.
Saya punya ide, tetapi agak sulit untuk diimplementasikan.
Tell me about it first!
Ceritakan padaku terlebih dahulu!
We can use mobile testing.
Kami dapat menggunakan pengujian seluler.
However, it needs to be supported by cloud computing,
Namun, itu perlu didukung oleh komputasi awan,
such as Fast Future Technology's cloud computing.
seperti komputasi awan teknologi FAST Future.
This Cloud computing already has the advantage in these three projects, I can't reject them fast enough.
Komputasi awan ini sudah memiliki keuntungan dalam tiga proyek ini, saya tidak bisa menolaknya dengan cukup cepat.
Do you really think I would choose to work with them?
Apakah Anda benar -benar berpikir saya akan memilih untuk bekerja dengan mereka?
However, your mobile testing idea is very good.
Namun, ide pengujian seluler Anda sangat bagus.
Keep talking!
Teruslah bicara!
If you don't use cloud computing, then you can only use a data collection vehicle.
Jika Anda tidak menggunakan komputasi awan, maka Anda hanya dapat menggunakan kendaraan pengumpulan data.
But the data collection vehicle is large in size.
Tetapi kendaraan pengumpulan data berukuran besar.
We'll have to solve the problems with cooling, and people management.
Kita harus menyelesaikan masalah dengan pendinginan, dan manajemen orang.
Moreover, the battery power isn't sufficient, how would you solve them?
Selain itu, daya baterai tidak cukup, bagaimana Anda menyelesaikannya?
Also, don't forget usual manual maintenance,
Juga, jangan lupa pemeliharaan manual biasa,
as well as the wages to manage it, and the insurance.
serta upah untuk mengelolanya, dan asuransi.
If this proposal is used, we'll have to re-calculate the budget.
Jika proposal ini digunakan, kita harus menghitung ulang anggaran.
Data collection vehicles come in large, medium, and small sizes.
Kendaraan pengumpulan data datang dalam ukuran besar, sedang, dan kecil.
The manufacturing cost isn't high, but the processing capability is limited.
Biaya manufaktur tidak tinggi, tetapi kemampuan pemrosesannya terbatas.
What about the chips for the data collection equipment, has that been solved?
Bagaimana dengan chip untuk peralatan pengumpulan data, apakah itu sudah diselesaikan?
Where is it?
Dimana itu?
Without the chips, these are all empty ideas.
Tanpa chip, ini semua adalah ide kosong.
Xiao Lu, come with me for a second!
Xiao Lu, ikut saya sebentar!
What is wrong, Sister?
Apa yang salah, saudari?
Call Wang Yi Nan.
Hubungi Wang Yi Nan.
Sister Jia, are you sure?
Sister Jia, apakah kamu yakin?
Director Fang, what did you draw?
Sutradara Fang, apa yang Anda gambar?
I added a grid to the entire city's underground network of pipes,
Saya menambahkan kisi ke jaringan pipa bawah tanah seluruh kota,
and added a sensor to every intersection.
dan menambahkan sensor ke setiap persimpangan.
This way the details of all the pipelines can be collected at any time.
Dengan cara ini detail semua jaringan pipa dapat dikumpulkan kapan saja.
Director Fang, I'll praise you on something first.
Sutradara Fang, saya akan memuji Anda tentang sesuatu terlebih dahulu.
This method is the most precise, but also the most stupid.
Metode ini adalah yang paling tepat, tetapi juga yang paling bodoh.
- Why? - Have you considered the cost?
- Mengapa? - Sudahkah Anda mempertimbangkan biayanya?
The cost comes later, you don't need to worry.
Biaya datang nanti, Anda tidak perlu khawatir.
What I need is a stepping stone.
Yang saya butuhkan adalah batu loncatan.
You just tell me if this will work.
Anda hanya memberi tahu saya jika ini akan berhasil.
Of course, it can work.
Tentu saja, itu bisa berhasil.
All right, then write it based on this plan.
Baiklah, lalu tulis berdasarkan rencana ini.
All right.
Baiklah.
Come in!
Datang!
What couldn't you tell me over the phone, Director Luo?
Apa yang tidak bisa Anda ceritakan kepada saya melalui telepon, Direktur Luo?
I think the two of us need to collaborate.
Saya pikir kami berdua perlu berkolaborasi.
The two of us?
Kami berdua?
Sanke's proposal,
Usulan Sanke,
I want to finalize it as mobile testing and detection.
Saya ingin menyelesaikannya sebagai pengujian dan deteksi seluler.
When did you create this proposal?
Kapan Anda membuat proposal ini?
It's before I decided to collaborate with you.
Sebelum saya memutuskan untuk berkolaborasi dengan Anda.
Mobile testing and detection.
Pengujian dan Deteksi Seluler.
This Zhou Rui really can't get in then.
Zhou Rui ini benar -benar tidak bisa masuk saat itu.
The enemy of my enemy is my friend.
Musuh musuh saya adalah teman saya.
Understand?
Memahami?
Understood.
Dipahami.
I can help you.
Saya dapat membantu Anda.
But once we take Sanke,
Tapi begitu kita mengambil Sanke,
there won't be any other company left in Northern China except Huikang.
Tidak akan ada perusahaan lain yang tersisa di Cina utara kecuali Huikang.
The two of us will be competing.
Kami berdua akan bersaing.
We'd better discuss the conditions first.
Kami lebih baik membahas kondisinya terlebih dahulu.
I've already promised you,
Aku sudah menjanjikanmu,
every single one of my orders will have a share for you.
Setiap pesanan saya akan memiliki bagian untuk Anda.
It wouldn't still be you having the meat and me drinking the soup, would it?
Bukankah Anda masih memiliki daging dan saya minum sup, bukan?
I'd rather drink the soup.
Saya lebih suka minum sup.
Can I take a look again?
Bisakah saya melihatnya lagi?
Director Luo, how else can I explain this to you again?
Sutradara Luo, bagaimana lagi saya bisa menjelaskan ini kepada Anda lagi?
I don't have any merchandise left.
Saya tidak memiliki barang dagangan yang tersisa.
No, wait! Can you understand Chinese?
Tidak, tunggu! Bisakah kamu mengerti bahasa Mandarin?
President Tian,
Presiden Tian,
our company has already submitted this proposal.
Perusahaan kami telah mengajukan proposal ini.
Your one-sided violation of the agreement will directly impact the result of Huikang's bid.
Pelanggaran satu sisi Anda terhadap perjanjian akan secara langsung berdampak pada hasil tawaran Huikang.
This matter is way beyond several hundred millions of yuan.
Masalah ini jauh melampaui beberapa ratus juta yuan.
Wait! What agreement am I violating?
Tunggu! Kesepakatan apa yang saya langgar?
Where is the agreement? When did I enter an agreement with you?
Dimana perjanjiannya? Kapan saya memasuki perjanjian dengan Anda?
That contract has Junior President Liu's signature.
Kontrak itu memiliki tanda tangan Presiden Junior Liu.
It also has your company's business seal. You are the person legally responsible, aren't you?
Ini juga memiliki segel bisnis perusahaan Anda. Anda adalah orang yang bertanggung jawab secara hukum, bukan?
What? If we don't go to court, you are going to turn around and renege, aren't you?
Apa? Jika kami tidak pergi ke pengadilan, Anda akan berbalik dan mengacaukan, bukan?
President Tian, do you think this is reasonable?
Presiden Tian, ​​apakah menurut Anda ini masuk akal?
Director Luo, I'm just a guy who does tech.
Sutradara Luo, saya hanya seorang pria yang melakukan teknologi.
I'm probably not good at speaking,
Saya mungkin tidak pandai berbicara,
but I never spout nonsense.
Tapi saya tidak pernah menyemburkan omong kosong.
Let me tell you! I never saw Huikang's contract.
Biarkan aku memberitahumu! Saya tidak pernah melihat kontrak Huikang.
I've never seen it.
Saya belum pernah melihatnya.
Whoever signed it, that's the person whom you should go after.
Siapa pun yang menandatangani, itulah orang yang harus Anda cari.
Are you telling the truth?
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Heaven is my witness, why would I lie to you?
Surga adalah saksi saya, mengapa saya berbohong kepada Anda?
[Liu Yu Fan]
[Liu Yu Fan]
President Tian.
Presiden Tian.
How many chips do you have left in your company's warehouse right now?
Berapa banyak chip yang tersisa di gudang perusahaan Anda saat ini?
None! They're all gone.
Tidak ada! Mereka semua pergi.
Even the remaining servers have all been taken by Zhou Rui.
Bahkan server yang tersisa telah diambil oleh Zhou Rui.
Servers without the chips are just a bunch of scrap metal.
Server tanpa chip hanyalah sekelompok logam bekas.
Whom do you think you're fooling?
Menurut Anda, siapa yang bodoh?
Zhou Rui said he can use them as storage devices!
Zhou Rui mengatakan dia bisa menggunakannya sebagai perangkat penyimpanan!
I don't believe it!
Saya tidak percaya!
Come in!
Datang!
- Presidnet Cui, Jieke's Director of Sales, Fang Wei, is here. - Come in!
- Presidnet Cui, Direktur Penjualan Jieke, Fang Wei, ada di sini. - Masuk!
Director Fang, this is our company's chairman, Chairman Cui.
Direktur Fang, ini adalah ketua perusahaan kami, Ketua CUI.
Chairman Cui, hello!
Ketua Cui, halo!
Hello. Hello!
Halo. Halo!
This is Jieke's proposal.
Ini adalah proposal Jieke.
Chairman Cui, I have studied in detail all the projects that Sanke undertook for the past two years.
Ketua CUI, saya telah mempelajari secara rinci semua proyek yang dilakukan Sanke selama dua tahun terakhir.
They are all large-scale civil engineering projects that benefit people's livelihood.
Mereka semua adalah proyek teknik sipil berskala besar yang menguntungkan mata pencaharian orang.
Sanke definitely has compassionate goals.
Sanke pasti memiliki tujuan yang penuh kasih.
Excuse me! What is your name?
Permisi! Siapa namamu?
Fang Wei.
Fang Wei.
This proposal wasn't made by Zhou Rui, right?
Proposal ini tidak dibuat oleh Zhou Rui, kan?
No.
TIDAK.
I personally led my team in creating this one.
Saya pribadi memimpin tim saya dalam menciptakan yang ini.
Where is Zhou Rui? I'd like to see him.
Dimana Zhou Rui? Saya ingin melihatnya.
Director Zhou is—
Direktur Zhou adalah—
Director Xiao, are you looking at Huikang's proposal?
Direktur Xiao, apakah Anda melihat proposal Huikang?
Yes.
Ya.
I'd like to bother you
Saya ingin mengganggu Anda
to also look at Jieke's one page.
Untuk juga melihat satu halaman Jieke.
I don't think either of these two proposals is addressing the technical angle.
Saya tidak berpikir salah satu dari dua proposal ini membahas sudut teknis.
However, Luo Jia's proposal
Namun, proposal Luo Jia
is more concrete and more comprehensive, isn't it?
lebih konkret dan lebih komprehensif, bukan?
Oh right, Fang Wei! This is our technical director,
Oh benar, Fang Wei! Ini adalah direktur teknis kami,
Xiao Xiao Yang, Director Xiao.
Xiao Xiao Yang, Direktur Xiao.
Hello, Director Xiao!
Halo, Direktur Xiao!
President Cui,
Presiden yang,
- I'd like to ask you another question. - Ask away!
- Saya ingin menanyakan pertanyaan lain. - Tanya!
Do all the sales people you meet understand tech?
Apakah semua orang penjualan yang Anda temui memahami teknologi?
Is that a question? Knowing is always better than not knowing.
Apakah itu pertanyaan? Mengetahui selalu lebih baik daripada tidak tahu.
Got it.
Mengerti.
Thank you.
Terima kasih.
Director Luo.
Direktur Luo.
Find Liu Yu Fan's company contract for me!
Temukan kontrak perusahaan penggemar Liu Yu untuk saya!
All the contracts were locked up by Sister Gu.
Semua kontrak dikurung oleh Sister Gu.
Have Sister Gu come to talk to me.
Mintalah Sister Gu datang untuk berbicara dengan saya.
Sister Gu is on vacation.
Sister Gu sedang berlibur.
Get her here no matter where she is!
Dapatkan dia di sini di mana pun dia berada!
Director Luo, President Lin let me take the vacation.
Direktur Luo, Presiden Lin izinkan saya mengambil liburan.
[Finance, Sister Gu]
[Keuangan, Sister Gu]
Sister Gu, tell me if the contract from Liu Yu Fan's company is with you or not.
Sister Gu, beri tahu saya jika kontrak dari perusahaan penggemar Liu Yu menyertai Anda atau tidak.
- Should be. - There's no "should be!" I need an accurate answer.
- seharusnya. - Tidak ada "seharusnya!" Saya butuh jawaban yang akurat.
I'm abroad and I can't make it back.
Saya di luar negeri dan saya tidak bisa kembali.
In addition, President Lin knows everything about the business with Liu Yu Fan's company.
Selain itu, Presiden Lin tahu segalanya tentang bisnis dengan perusahaan penggemar Liu Yu.
How about this, Sister Gu?
Bagaimana dengan ini, Sister Gu?
Give me Liu Yu Fan's company's accounting, sales,
Beri aku akuntansi perusahaan Liu Yu Fan, penjualan,
legal, and administrative phone numbers all to me, does that work?
Nomor telepon hukum, dan administratif semuanya untuk saya, apakah itu berhasil?
I asked, "does that work?"
Saya bertanya, "Apakah itu berhasil?"
Is there something?
Apakah ada sesuatu?
Liu Yu Fan's company said they didn't send us anything.
Perusahaan Liu Yu Fan mengatakan mereka tidak mengirimi kami apa pun.
In addition, they never even saw the contract with us.
Selain itu, mereka bahkan tidak pernah melihat kontrak dengan kami.
Impossible!
Mustahil!
I'll call them right now.
Saya akan menelepon mereka sekarang.
Once we get the Sanke project,
Setelah kami mendapatkan proyek Sanke,
if we don't have enough chips to support the project,
Jika kami tidak memiliki cukup chip untuk mendukung proyek,
we'll be committing fraud.
Kami akan melakukan penipuan.
His phone is off?
Teleponnya mati?
Don't worry! I'll call him non stop.
Jangan khawatir! Saya akan memanggilnya tanpa henti.
Also, both parties should have a contract.
Juga, kedua belah pihak harus memiliki kontrak.
If they don't have theirs, we still have ours.
Jika mereka tidak memiliki milik mereka, kami masih memiliki milik kami.
Uncle Lin, Luo Jia is looking for me everywhere.
Paman Lin, Luo Jia sedang mencari saya di mana -mana.
[Messages]
[Pesan]
[Delete]
[Menghapus]
How about this? Spend your time on the bid.
Bagaimana dengan ini? Habiskan waktu Anda untuk penawaran.
Leave me to deal with Liu Yu Fan.
Tinggalkan aku untuk berurusan dengan penggemar Liu Yu.
President Lin,
Presiden Lin,
if Liu Yu Fan doesn't have the chips,
Jika kipas liu yu tidak memiliki chip,
this will be a huge problem.
Ini akan menjadi masalah besar.
Don't you think it's awkward to have him treating us a meal?
Tidakkah Anda pikir itu canggung jika dia memperlakukan kami makan?
This is indeed too awkward.
Ini memang terlalu canggung.
It isn't that we don't want to show some respect, but this is weird.
Bukannya kami tidak ingin menunjukkan rasa hormat, tetapi ini aneh.
Stop talking about it!
Berhenti membicarakannya!
Are we going or not?
Apakah kita akan pergi atau tidak?
I'm not sure yet.
Saya belum yakin.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
- I'll go. - You'll go?
- Aku akan pergi. - Anda akan pergi?
That meeting that day was clearly to pick on us about nothing.
Pertemuan itu pada hari itu jelas memilih kami tentang apa -apa.
- If you go, you'll definitely suffer. - If I go alone, I'll definitely suffer.
- Jika Anda pergi, Anda pasti akan menderita. - Jika saya pergi sendiri, saya pasti akan menderita.
But if we all go, it'll be something else then, won't it?
Tetapi jika kita semua pergi, itu akan menjadi sesuatu yang lain, bukan?
Go where?
Pergi kemana?
Fang Wei is treating us to a meal, but we don't want to go.
Fang Wei memperlakukan kami untuk makan, tetapi kami tidak ingin pergi.
However, if you take us,
Namun, jika Anda membawa kami,
we can tolerate the awkwardness.
Kita bisa mentolerir kecanggungan.
At Jieke, except for me,
Di Jieke, kecuali aku,
there's no need for any single person to tolerate anyone.
Tidak perlu ada orang lajang untuk mentolerir siapa pun.
Mister. Mister! We've arrived.
Tuan. Tuan! Kami sudah tiba.
Please take all your belongings.
Tolong ambil semua barang Anda.
Thanks.
Terima kasih.
Sorry! I'm so sorry! Sanke's President Cui is a workaholic.
Maaf! Saya sangat menyesal! Presiden Sanke CUI adalah gila kerja.
For the first meeting, he was really reaching the bottom of the conversation.
Untuk pertemuan pertama, dia benar -benar mencapai bagian bawah percakapan.
If you feel awkward, we'll feel even worse.
Jika Anda merasa canggung, kami akan merasa lebih buruk.
We waited for too long.
Kami menunggu terlalu lama.
- Let's just eat while waiting. - It's okay. No problem!
- Mari kita makan sambil menunggu. - Tidak apa-apa. Tidak masalah!
You all were supposed to eat first anyway, weren't you?
Anda semua seharusnya makan lebih dulu, bukan?
How's it going, Bei Yao Yao?
Bagaimana kabarmu, Bei Yao Yao?
Is everything going smoothly at the caravan?
Apakah semuanya berjalan lancar di karavan?
[Cui Long]
[Cui long]
[Dialing]
[Panggilan]
How about this? I was late.
Bagaimana dengan ini? Saya terlambat.
I'll punish myself with three shots.
Saya akan menghukum diri saya dengan tiga tembakan.
Here! This first shot
Di Sini! Tembakan pertama ini
is to thank you all for supporting me in the company.
adalah berterima kasih kepada Anda semua karena telah mendukung saya di perusahaan.
The second shot
Tembakan kedua
is for our colleagues in Beijing.
adalah untuk kolega kami di Beijing.
Still that same old phrase,
Masih ungkapan lama yang sama,
"As long as I have wine to drink, you'll have meat on the table!"
"Selama aku punya anggur untuk diminum, kamu akan punya daging di atas meja!"
Fang Wei, why isn't Cui Long here?
Fang Wei, mengapa Cui tidak lama di sini?
He isn't coming.
Dia tidak datang.
I'm asking you why he isn't coming.
Saya bertanya mengapa dia tidak datang.
It's because I fired him.
Itu karena saya memecatnya.
Why did you fire him?
Mengapa Anda memecatnya?
Ask him yourself!
Tanyakan padanya sendiri!
- This third shot— - Fang Wei.
- Tembakan ketiga ini - - Fang Wei.
If you're that good...
Jika Anda sebagus itu ...
If you're that good, why don't you fire all of us?
Jika Anda sebagus itu, mengapa Anda tidak memecat kami semua?
When Director Zhou was here, there was a huge layoff.
Ketika sutradara Zhou ada di sini, ada PHK besar.
He was... He was like our brother
Dia ... dia seperti saudara kita
who protected us, one by one.
yang melindungi kami, satu per satu.
I don't have to explain myself.
Saya tidak perlu menjelaskan diri saya sendiri.
Since President Chen allowed me to have this position,
Karena Presiden Chen mengizinkan saya memiliki posisi ini,
then please believe in every decision I make.
Maka mohon percaya pada setiap keputusan yang saya buat.
Who knows if President Chen
Siapa tahu jika Presiden Chen
is regretting this right now?
Apakah menyesali ini sekarang?
What's with you guys today?
Ada apa dengan kalian hari ini?
We planned on having a good meal together.
Kami berencana makan enak bersama.
I won't win no matter what I do today, will I?
Saya tidak akan menang, apa pun yang saya lakukan hari ini, bukan?
Then you all, tell me!
Lalu kalian semua, katakan padaku!
Tell me, what I should do!
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan!
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's take a shot together!
Ayo ambil tembakan bersama!
I'll just pretend like this never happened.
Saya hanya akan berpura -pura seperti ini tidak pernah terjadi.
Here!
Di Sini!
Come on!
Ayo!
Sister Yun.
Sister Yun.
So you don't care about giving or showing respect, do you?
Jadi Anda tidak peduli untuk memberi atau menunjukkan rasa hormat, bukan?
I'm done drinking; I have to go.
Saya sudah selesai minum; Saya harus pergi.
Get up!
Bangun!
Let's go!
Ayo pergi!
Come! Let's go!
Datang! Ayo pergi!
I dare any of you to leave!
Saya berani salah satu dari Anda untuk pergi!
What? Are we splitting the bill?
Apa? Apakah kita membelah tagihan?
You're asking for it!
Anda memintanya!
- What are you doing? Stop! - I'll kill you!
- Apa yang sedang kamu lakukan? Berhenti! - Aku akan membunuhmu!
- Don't touch him! - Come here!
- Jangan menyentuhnya! - Kemarilah!
- Stop fighting! Stop fighting! - I'll kill you!
- Berhenti berkelahi! Berhenti berkelahi! - Aku akan membunuhmu!
- Stop fighting! - Climbing up by stepping on others, aren't you?
- Berhenti berkelahi! - memanjat dengan menginjak orang lain, bukan?
- Bei Jian, Bei Jian, don't do it!
- Berhenti berkelahi! - Bei Jian, Bei Jian, jangan lakukan itu!
You are asking for it!
Anda memintanya!
Let go of me!
Lepaskan aku!
- I'll stop fighting! - Let go of me. Let go!
- Aku akan berhenti berkelahi! - Lepaskan aku. Melepaskan!
Let go. I'll stop. Let go. Let go!
Melepaskan. Saya akan berhenti. Melepaskan. Melepaskan!
No more beating. All right.
Tidak ada lagi pemukulan. Baiklah.
- Keep being crazy! - You're asking for it!
- Tetaplah gila! - Anda memintanya!
Please, stop fighting!
Tolong, berhenti berkelahi!
Stop!
Berhenti!
You don't have to answer my call
Anda tidak perlu menjawab panggilan saya
or reply to my WeChat, but just let me know
Atau balas wechat saya, tapi beri tahu saya
- Stop fighting! Stop beating! - Director Fang! Director Fang!
- Berhenti berkelahi! Berhenti mengalahkan! - Direktur Fang! Direktur Fang!
if you're still alive.
Jika Anda masih hidup.
- I ll make you cry! - Stop fighting! Stop beating!
- Aku akan membuatmu menangis! - Berhenti berkelahi! Berhenti mengalahkan!
- Don't stop me! - Stop it! Stop beating!
- Jangan hentikan aku! - Hentikan! Berhenti mengalahkan!
Stop fighting! Stop fighting, Director Fang!
Berhenti berkelahi! Berhenti berkelahi, sutradara Fang!
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ setengah ❞ oleh mo fei ding lu
♫  The sun is only shining halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar di tengah jalan ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ Bintik -bintik di wajahku cerah dan gelap ♫
♫  Oh...  ♫
♫ Oh ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ yang menyanyikan lagu di tengah jalan ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ I ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan merapikan rasa malu kerumunan yang tersebar ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba akan memutuskan perawatan masa lalu yang tersisa? ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda pantas mendapatkannya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Akan menjadi yang terbaik bahwa cerita tetap belum selesai ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu diucapkan di tengah jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Ketika beberapa kata itu mencapai ujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Butuh beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ yang hatinya tertutup di tengah sekarang di ♫
♫  Locking up all the past rainy nights of being restless  ♫
♫ Mengunci semua malam hujan masa lalu yang gelisah ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ Beberapa kata hanya diucapkan setengah jalan ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ untuk menyesuaikan intensitas emosional setelahnya ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ Cukup keringkan udara perlahan seiring waktu ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ yang hatinya akan kehilangan setengah dari sekarang ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ Biarkan saja benar -benar merendam ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ Kemudahan yang tersisa ♫
♫  The other half  ♫
♫ setengah lainnya ♫